### 2020-11-13 ch1_introduction/introduction.tex
Initial commit

%=============================================================================%
%                                Dissertation                                 %
%                               Manuel Schlund                                %
%                                  (c) 2020                                   %
%=============================================================================%
%                              01 - Introduction                              %
%=============================================================================%

\chapter{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Hendrerit gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor augue. Eros donec ac odio tempor orci dapibus. Ultrices neque ornare aenean euismod elementum nisi. Vivamus arcu felis bibendum ut tristique et egestas quis ipsum. Elit ut aliquam purus sit amet luctus. Et malesuada fames ac turpis egestas sed. Egestas dui id ornare arcu odio ut sem nulla pharetra. Porta lorem mollis aliquam ut porttitor leo a diam. Ultricies tristique nulla aliquet enim. Urna nunc id cursus metus aliquam. Faucibus a pellentesque sit amet porttitor. Tincidunt ornare massa eget egestas purus. Venenatis tellus in metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Posuere urna nec tincidunt praesent. Risus pretium quam vulputate dignissim suspendisse in.

Aliquam id diam maecenas ultricies mi eget. Mauris pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod. Vitae suscipit tellus mauris a diam maecenas. Massa massa ultricies mi quis hendrerit. Tincidunt eget nullam non nisi est sit amet. Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Enim sit amet venenatis urna. Malesuada fames ac turpis egestas. Viverra nam libero justo laoreet sit amet. Ornare massa eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi. Ac feugiat sed lectus vestibulum mattis.

\autocite{Schlund2020}
\autocite{Schlund2020a}