### 2020-11-18 end_acronyms/acronyms.tex
Added first figure

%=============================================================================%
%                                Dissertation                                 %
%                               Manuel Schlund                                %
%                                  (c) 2020                                   %
%=============================================================================%
%                                  Acronyms                                   %
%=============================================================================%

\chapter{List of Acronyms}

\begin{acronym}
  \acro{AOGCM}{Atmosphere-Ocean General Circulation Model}
  \acro{CMIP}{Coupled Model Intercomparison Project}
  \acro{CMIP3}{Phase 3 of the Coupled Model Intercomparison Project}
  \acro{CMIP5}{Phase 5 of the Coupled Model Intercomparison Project}
  \acro{CMIP6}{Phase 6 of the Coupled Model Intercomparison Project}
  \acro{DLR}{%
    Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt (German Aerospace Center)}
  \acro{ECS}{Effective Climate Sensitivity}
  \acro{ESM}{Earth System Model}
  \acro{ESMValTool}{Earth System Model Evaluation Tool}
  \acro{EqCS}{Equilibrium Climate Sensitivity}
  \acro{GPP}{Gross Primary Productivity}
  \acro{IPA}{%
    Institut für Physik der Atmosphäre (Institute of Atmospheric Physics)}
  \acro{MIP}{Model Intercomparison Project}
  \acro{ML}{Machine Learning}
  \acro{TCR}{Transient Climate Response}
\end{acronym}